Einleitung: 

Hallo! Du musst das neue Stadtoberhaupt sein. Mein Name ist Zirbus, dein Helferlein. 
Ich werde dich bei deinem Vorhaben, Augsburg nachhaltiger zu machen, tatkräftig unterstützen.
Wenn du bereits mit der Bewegung in einer virtuellen Welt vertraut bist, wähle "Tutorial überspringen" aus. 

Konzept des Spiels erklären:

Dieser Raum ist dein Büro. Dein Ziel ist es, Augsburg auf vier Ebenen nachhaltiger zu machen: Ökologisch, Wirtschaftlich, Sozial und Kulturell.
Vier Stadtteile haben bereits etwas für dich vorbereitet damit du gleich loslegen kannst.
Gehe zur Karte und wähle einen Stadtteil aus um mit einem Spiel zu beginnen. In jedem Spiel kannst du Punkte sammeln um am Ende einen Highscore aufzustellen.
Natürlich kannst du dich auch ersteinmal im Büro umsehen.
Los geht's!